Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/add-edit-content/accessions.po
Languages: ja

source: After creating an :term:`accession record`, save your new data by clicking "Save" in the :term:`button block` at the bottom of the accession record :term:`edit page` (A user also has the option of clicking "Cancel", but all data entered will be lost), you can review the data in the accession record :term:`view page`.
ja: 「:term:`受入記録`を作成した後、受入記録:term:`編集ページ`の下部にある:term:`ボタンブロック`にある「保存」をクリックして新しいデータを保存してください（「キャンセル」をクリックすることもできますが、入力されたすべてのデータは失われます）。その後、受入記録:term:`表示ページ`でデータを確認できます。」

source: Notice that the linked :term:`archival description` is now presented as a hyperlink in the :term:`accession record`.
ja: ご注意ください。リンクされている:term:`アーカイブ記述`は、現在:term:`アクセッション記録`内でハイパーリンクとして表示されています。

source: A link to a description generated from an accession
ja: アクセッションから生成された記述へのリンク

source: In the :term:`button block` at the bottom of the screen you have the option(s) to:
ja: 画面の下部にある :term:`ボタンブロック` では、以下のオプションを選択できます：

source: :ref:`Edit the accession record <edit-accession-record>`
ja: :ref:`アクセッション記録を編集する <edit-accession-record>`

source: :ref:`Add an accrual to the accession <add-accession-accrual>`
ja: 以下のアクセッションに追加履歴を追加します :ref:`<add-accession-accrual>`

source: :ref:`Create an archival description from the accession <create-accession-description>`
ja: 以下にアクセスからアーカイブ記述を作成する方法について記述します。<create-accession-description>

source: :ref:`Delete an accession record <delete-accession-record>`
ja: :ref:`アクセッション記録を削除する <delete-accession-record>`

source: Under the "More button" you have the option to :ref:`add-rights-accession`
ja: 「Moreボタン」の下では、:ref:`add-rights-accession`（アクセション権を追加する）オプションが利用可能です。

source: The button block on an accession view page
ja: アクセッションビューページ上のボタンブロック

source: You can always return to your :term:`accession record` later via the :term:`main menu`, by navigating to |manage| **Manage > Acessions** and selecting a record from the accessions :ref:`browse page <page-type-browse>`
ja: あなたはいつでも、:term:`main menu`から|manage| **Manage > Accessions**へ移動し、受領記録:ref:`browse page <page-type-browse>`から記録を選択することで、以前の:term:`accession record`（受領記録）に戻ることができます。

source: Link an accession to a physical storage container
ja: アクセッションを物理的な保管容器にリンクする

source: In addition to supporting a free-text "Location information" field in the main accession record :term:`edit page`, AtoM also supports the ability to link an :term:`accession record` to a :term:`physical storage` container. One accession record can be linked to many storage containers, just as one physical storage container can be linked to many accession records and :term:`archival descriptions <archival description>`.
ja: メインの受入れ記録 :term:`編集ページ` における自由記入の「位置情報」フィールドをサポートすることに加えて、AtoMは :term:`受入れ記録` を :term:`物理的保存` コンテナにリンクする機能もサポートしています。一つの受入れ記録は、多くの保存コンテナにリンクすることができるのと同様に、一つの物理的保存コンテナは多くの受入れ記録と :term:`アーカイブ記述 <アーカイブ記述>` にリンクすることができます。

source: For detailed instructions on how to link physical storage containers to accession records, see:
ja: 詳しい手順については、物理的な収納容器を受入記録にリンクする方法をご覧ください:

source: :ref:`link-physical-storage`
ja: :ref:`物理的保管へのリンク`

source: Edit an existing accession record
ja: 既存アクセッションレコードの編集

source: Existing :term:`accession records <accession record>` can be upated at any time by a logged-in user with edit privileges.
ja: 既存の:term:`搬入記録 <accession record>`は、編集権限を持つログインユーザーによっていつでも更新することができます。

source: Navigate to the record you want to edit. You can do this via the :term:`main menu` in the AtoM :term:`header bar`, by clicking on |manage| **Manage > Accessions**. For more information on navigation in AtoM, see: :ref:`Access content <access-content>`
ja: 編集したい記録に移動します。これはAtoMの:term:`ヘッダーバー`の:term:`メインメニュー`から、|manage| **管理 > アクセッション** をクリックして行うことができます。AtoMでのナビゲーションについての詳細は、:ref:`アクセスコンテンツ <access-content>` をご参照ください。

source: AtoM will redirect you to the accession record :ref:`browse page <page-type-browse>`. Select the record you want by clicking on the hyperlink Identifier. You can also search for an :term:`accession record` with the accession records :term:`search box` located at the bottom of the browse page. For more information on searching for :term:`accession records <accession record>` in AtoM, see: :ref:`Searching for accession records <dedicated-search-accessions>`.
ja: AtoMはあなたを受け入れ記録の :ref:`閲覧ページ <page-type-browse>` にリダイレクトします。ハイパーリンク識別子をクリックして、必要な記録を選択してください。また、閲覧ページの下部にある受け入れ記録のための :term:`検索ボックス` を使用して、:term:`受け入れ記録` を検索することもできます。AtoMでの :term:`受け入れ記録 <accession record>` の検索方法の詳細については、こちらを参照してください: :ref:`受け入れ記録の検索 <dedicated-search-accessions>`。

source: The accession record browse page
ja: アクセッション記録閲覧ページ

source: :term:`Archival descriptions <archival description>` that are created from an :term:`accession record` will have a hyperlink to their related accession record. The hyperlink is located in the "Accession" :term:`information area` at the bottom of the archival description :term:`view page`.
ja: 作成されたアーカイブ記述は、受入記録に基づいて作成されます。関連する受入記録へのハイパーリンクが含まれています。このハイパーリンクは、アーカイブ記述の閲覧ページの下部にある「受入」情報エリアに位置しています。

source: A link to a related accession in an archival description
ja: アーカイブ記述における関連する目録へのリンク

source: Logged-in users with permissions can select the hyperlink accession record identifier and AtoM will take them to the related accession record :term:`view page`. Unauthenticated users (i.e. those who are not logged in) will not be able to see the Accessions area; logged-in Users without permissions can see the hyperlink but cannot access the :term:`accession record`.
ja: 権限を持ったログイン済みユーザーは、アクセッション記録識別子のハイパーリンクを選択でき、AtoMはそれらを関連するアクセッション記録の:term:`ビューページ`に導きます。認証されていないユーザー（つまり、ログインしていないユーザー）はアクセッションエリアを見ることができません。権限を持たないログイン済みユーザーはハイパーリンクを見ることはできますが、:term:`アクセッション記録`にアクセスすることはできません。

source: Once you have selected an :term:`accession record`, you will be redirected to the selected record's :term:`view page`. To enter edit mode, you can either click the "Edit" button in the :term:`button block` at the bottom of the :term:`view page`, or click on any of the :term:`information area` headings in the accession record. The accession record will reload in edit mode.
ja: 選択した:term:`アクセッション・レコード`を選択すると、選択したレコードの:term:`ビューページ`にリダイレクトされます。編集モードに入るには、:term:`ビューページ`の下部にある:term:`ボタン・ブロック`内の「編集」ボタンをクリックするか、アクセッション・レコード内の任意の:term:`情報エリア`の見出しをクリックします。アクセッション・レコードは編集モードでリロードされます。

source: On loading, the :term:`edit page` displays the record with all :term:`information areas <information area>` closed; click on an information area to access the :term:`fields <field>` grouped under it.
ja: 読み込み時に、`:term:`編集ページ`はすべての`:term:`情報エリア <information area>`を閉じた状態でレコードを表示します。それぞれの情報エリアをクリックすると、その下にグループ化された`:term:`フィールド <field>`にアクセスできます。

source: Add or edit data as required
ja: 必要に応じてデータを追加または編集してください。

source: To **discard** all changes, click the "Cancel" button in the :term:`button block`; AtoM returns you to the :term:`view page`, with no changes saved.
ja: すべての変更を**破棄**するには、:term:`ボタンブロック`にある「キャンセル」ボタンをクリックしてください。そうするとAtoMはあなたを:term:`閲覧ページ`に戻し、変更は保存されません。

source: To **save** your changes, click the "Save" button in the :term:`button block`. AtoM will reload the page in view mode, with all changes saved, so you can review your work.
ja: 変更を**保存**するには、:term:`button block`にある「Save」ボタンをクリックしてください。AtoMはページをビューモードでリロードし、すべての変更が保存されるため、作業内容を確認できます。

source: Add an accrual
ja: 加算を追加する

source: An accrual is "an acquisition additional to a unit of description already held by a :term:`repository`" (ISAD glossary). AtoM users with edit permissions can add an accrual to an existing :term:`accession record`. To do so:
ja: ある蔵書に追加される購入物を「追加登録」といい、「すでに:term:`リポジトリ`によって保持されている記述単位に追加される取得物」（ISAD用語集）に相当します。編集権限を持つAtoMユーザーは、既存の:term:`アクセッションレコード`に追加登録を追加することができます。そのためには：

source: Navigate to the :term:`accession record` to which you would like to add an :term:`accrual`. Instructions on how to do so are outlined above in :ref:`Edit an existing accession record <edit-accession-record>`.
ja: 対象の :term:`accession record`（受入記録）に :term:`accrual`（追加受入れ）を追加したい場合は、その受入記録へ移動してください。その方法については、上記の :ref:`Edit an existing accession record <edit-accession-record>`（既存の受入記録を編集する）で説明しています。

source: When you have selected the :term:`accession record`, scroll to the bottom of the :term:`view page` and click the "Add accrual" button in the :term:`button block`.
ja: 選択した「受入記録」については、表示ページの最下部までスクロールし、「ボタンブロック」にある「追加の滞納」ボタンをクリックしてください。

source: You will be redirected to an accession record :term:`edit page`, but but at the top of the edit template a message will read: **"You are creating an accrual of the accession YYY-MM-DD/#."** (where YYYY-MM-DD/# represents the Accession number to which you are adding an accrual)
ja: アクセスレコードの :term:`編集ページ` へリダイレクトされますが、編集テンプレートの上部には次のメッセージが表示されます:**「あなたはアクセッションYYY-MM-DD/#の追加記録を作成しています。」**（YYYY-MM-DD/#は、あなたが追加記録を加えているアクセッション番号を表しています）

source: The message at the top of a new accrual record
ja: 新しい累積記録のトップにあるメッセージ

source: The edit template provided for the :term:`accrual` is the same as that of a new :term:`accession record`. Add data as required. See :ref:`Add a new accession record <add-new-accession>` above for more information on working with the accession record template.
ja: 提供されている:term:`追加収集`用の編集テンプレートは、新しい:term:`受入記録`と同様です。必要に応じてデータを追加してください。受入記録テンプレートを使用する際の詳細については、上記の :ref:`新規受入記録の追加<add-new-accession>` を参照してください。

source: After completing the new :term:`accrual` information in the :term:`edit page`, click on "Create" in the :term:`button block` at the bottom of the page. Your new data will be saved, and you will be redirected to a :term:`view page` where you can review your work.
ja: 新しい:term:`accrual`情報を:term:`編集ページ`で完了した後、ページの下部にある:term:`ボタンブロック`にある「Create」をクリックしてください。あなたの新しいデータが保存され、作業を確認できる:term:`ビューページ`にリダイレクトされます。

source: When viewing the :term:`accession record` for the :term:`accrual`, you will notice that in the Administrative :term:`information area` an "Accrual to" data field shows the related original accession record. The data is a hyperlink that can be clicked to navigate to the original :term:`accession record`.
ja: 閲覧している :term:`accession record`（受贈記録）で :term:`accrual`（増加分）については、管理上の :term:`information area`（情報エリア）に「Accrual to」（増加分として）というデータフィールドがあり、関連する元の受贈記録を示していることに気が付くでしょう。このデータはハイパーリンクとなっており、クリックすると元の :term:`accession record`（受贈記録）にナビゲートすることができます。

source: A link to the original accession on an accrual
ja: 元のアクセッションへのリンクは、追加受入に関するものです。

source: Alternatively, if a User views the original :term:`accession record`, in the Administrative area an "Accruals" data field shows the related :term:`accrual`.
ja: 別の選択肢として、ユーザーが管理エリアにあるオリジナルの「受入記録」を見た場合、「追加受入」データフィールドに関連する「追加受入」が表示されます。

source: A link to related accruals on an accession
ja: アクセッションに関連する追加収集物へのリンク

source: An :term:`accrual` cannot be added to an accrual - it must belong to the original accession record. Therefore, If a User views the accession record of an accrual, the "Add accrual" button is not available in the :term:`button block`. If the accession record is an original however, the "Add accrual" button is available in the :term:`button block`. There is no limit to how many accruals can be added to an original :term:`accession record`.
ja: 追加記録は、別の追加記録に追加することはできません。それは必ず元のアクセッション記録に属していなければなりません。したがって、ユーザーが追加記録のアクセッション記録を閲覧した場合、":term:`button block`"に「追加記録を追加」ボタンは表示されません。ただし、アクセッション記録が元の記録である場合は、":term:`button block`"に「追加記録を追加」ボタンが表示されます。元の:term:`accession record`に追加される追加記録の数には制限がありません。

source: Add a legacy accession record
ja: 過去の受入記録を追加する

source: Users who have recently migrated to AtoM, or are catching up on a backlog of accessions, may need to add new :term:`accession records <accession record>` that have older dates encoded in the accession number. There are several ways this can be done in AtoM - however, the first two require that a user have :term:`administrator` access to the application.
ja: 最近AtoMに移行したユーザーや、未処理の受け入れ作業を追いつく必要があるユーザーは、受け入れ番号に古い日付が含まれている新しい「受け入れ記録<accession record>」を追加する必要があるかもしれません。AtoMでこれを行う方法はいくつかありますが、最初の2つの方法ではユーザーがアプリケーションの「管理者<administrator>」アクセス権を持っている必要があります。

source: Method 1: CSV Import
ja: 方法1: CSVインポート

source: AtoM offers :term:`administrators <administrator>` the ability to import data in multiple formats including CSV (comma separated value) import. Accession records can be imported via CSV using the Accession record CSV template provided for users on the AtoM wiki; further instructions are included on the :ref:`CSV import <csv-import>` page. The accessions CSV import method has no restrictions on the accession number formatting - consequently, users can import multiple legacy accession records at once using this method.
ja: AtoMは、:term:`管理者 <administrator>`がCSV形式（コンマ区切り値）のインポートを含む複数の形式でデータをインポートする機能を提供します。アクセッション（受け入れ）記録は、AtoMウィキでユーザーに提供されているアクセッション記録CSVテンプレートを使用してCSV経由でインポートすることができます。さらに、:ref:`CSVインポート <csv-import>`ページには詳細な指示が含まれています。アクセッションCSVインポート方法は、アクセッション番号の形式に制限がないため、この方法を使って複数の既存のアクセッション記録を一度にインポートすることができます。

source: For more information on importing descriptions and terms via CSV in this manual, see: :ref:`CSV import <csv-import>`
ja: このマニュアルにおけるCSVを通じた説明と用語のインポートに関する詳細情報については、以下を参照してください： :ref:`CSVインポート <csv-import>`

source: Method 2: Altering the Accessions mask
ja: 方法2: 受入マスクを変更する

source: Users interested in creating an :term:`accession record` that has a legacy accession number associated with it via the AtoM :term:`user interface`, can do so by first editing the Accessions mask in the **Admin > Settings > Global** area, and then creating a :ref:`new accession record <add-new-accession>`.
ja: AtoMの:term:`ユーザーインターフェイス`を通じて従来のアクセッション番号が関連付けられた:term:`アクセッション記録`を作成したいユーザーは、まず**管理 > 設定 > グローバル**領域でアクセッションマスクを編集し、その後、:ref:`新しいアクセッション記録<add-new-accession>`を作成することができます。

source: By default, AtoM creates the accession record identifier as a unique number compiled from [**YEAR MONTH DAY Incremental#**] - this is denoted in the Global settings "Accession mask" as *%Y-%m-%d/#i*. A fixed value can be entered for any of the date variables (year, month, day) used in the accession mask, to create a number of legacy accessions from the same year and month, for example.
ja: デフォルトでは、AtoMはアクセッション記録識別子を [**年 月 日 インクリメント番号**] から成る固有の数字として作成します - これはグローバル設定の「アクセッションマスク」に *%Y-%m-%d/#i* と表されています。アクセッションマスクで使用される日付変数（年、月、日）には固定値を入力することができ、例えば同じ年と月からの多数のレガシーアクセッションを作成することができます。

source: **EXAMPLE**
ja: こちらは入力文が示されているだけで、特定のテキストが提供されていません。翻訳するテキストを提供していただけますか？その後、指定されたテキストの日本語訳をお手伝いできます。

source: To create a number of accessions from October 1998, an :term:`administrator` could edit the Accession mask like so: **1998-10/#i**
ja: 1998年10月からの複数のアクセッションを作成するために、:term:`管理者`はアクセッションマスクを以下のように編集することができます: **1998-10/#i**

source: If the changes are saved in |gears| **Admin > Settings > Global**, then when a user next creates a :ref:`new accession record <add-new-accession>`, the accession number will read:
ja: 変更が |gears| **管理者 > 設定 > グローバル** に保存された場合、ユーザーが次に :ref:`新しいアクセッション記録<add-new-accession>` を作成すると、アクセッション番号は次のようになります：

source: And the following accession record's identifier (accession number) will read:
ja: 以下の受入記録の識別子（受入番号）は次の通りです：

source: These changes will stay in effect until an :term:`administrator` returns to the global settings menu via |gears| **Admin > Settings > Global** and returns the Accession mask to the default setting. Don't forget to do this, or all your new accessions will appear to be legacy accessions!
ja: これらの変更は、:term:`管理者`が|gears| **管理 > 設定 > グローバル** を通してグローバル設定メニューに戻り、アクセッションマスクをデフォルト設定に戻すまで有効です。これを忘れないでください。さもないと、あなたの新しいアクセッションは全て既存のアクセッションであるかのように見えてしまいます！

source: Method 3: Disabling the Accessions mask
ja: 方法3: アクセッションマスクを無効にする

source: The accessions mask is provided to help users apply consistent and unique identifiers to accessions. Users always have the ability to edit the pre-populated values provided by the accessions mask when creating a :ref:`new accession record <add-new-accession>`.
ja: アクセッションマスクは、利用者がアクセッションに一貫性のあるユニークな識別子を適用するのに役立つように提供されます。利用者は常に、`:ref:`新規アクセッション記録 <add-new-accession>` を作成する際にアクセッションマスクにより予め入力された値を編集することができます。

source: However, when working with legacy accessions, it may be easier to simply disable the accessions mask, and manually populate the Accession number field. An :term:`administrator` can do this via |gears| **Admin > Settings** - for more information, see: :ref:`accession-mask` and :ref:`enable-accession-mask` in :ref:`settings`.
ja: しかし、レガシー収蔵品に取り組む際には、単に収蔵品マスクを無効にし、アクセッション番号フィールドを手動で入力する方が簡単かもしれません。:term:`管理者`は、|gears| **管理 > 設定** を通じてこれを行うことができます。詳細については、:ref:`settings`内の:ref:`accession-mask`および:ref:`enable-accession-mask`を参照してください。

source: Note that, even with the Accessions mask disabled, AtoM will still attempt to enforce unique Accession number values. If you attempt to use a value for the Accession number that is not unique (i.e. is already in use by another :term:`accession record`), AtoM will provide a warning, and will not allow the record to be saved until the Accession number is edited and a unique value is added.
ja: アクセッションマスクが無効にされている場合でも、AtoMは引き続きユニークなアクセッション番号の値を強制しようとします。ユニークでない値（つまり、他の:term:`アクセッションレコード`ですでに使用されている値）をアクセッション番号に使用しようとすると、AtoMは警告を出し、アクセッション番号が編集され、ユニークな値が追加されるまでレコードの保存を許可しません。

source: Create an archival description from an accession record
ja: 受け入れ記録からアーカイブ記述を作成する

source: After you create a :ref:`new accession record <add-new-accession>`, you can create an :term:`archival description` by clicking on the button "Create Archival description" in the :term:`button block`.
ja: 新しいアクセッション記録を作成した後、ボタンブロック内の「Create Archival description」ボタンをクリックすることで、アーカイブ記述を作成することができます。

source: Archival descriptions can be generated from an :term:`accession record` at any time; it does not have to be at the time of creation. To create an :term:`archival description` from an existing accession record, follow the first steps outlined in :ref:`Edit an existing accession record <edit-accession-record>` to browse existing accession records and select the one that you would like to use.
ja: アーカイブ記述は、:term:`受入記録`からいつでも生成することができます。それが作成時でなくても構いません。既存の受入記録から:term:`アーカイブ記述`を作成するには、既存の受入記録を参照し、使用したいものを選択する、:ref:`既存の受入記録を編集する<edit-accession-record>`で概説されている最初の手順に従ってください。

source: The accession record is not aimed at end-user description, but AtoM provides the option to create an archival description from an accession record to prevent uneccessary re-entry of existing data an improve a user's workflow. The following archival description :term:`fields <field>` inherit the data entered into the :term:`accession record`:
ja: アクセスレコードはエンドユーザーの記述を目的としていませんが、AtoMは既存データの不必要な再入力を防ぎ、ユーザーのワークフローを改善するために、アクセスレコードからアーカイブ記述を作成するオプションを提供しています。以下のアーカイブ記述 :term:`フィールド <field>` は、:term:`アクセスレコード` に入力されたデータを受け継ぎます：

source: Title
ja: タイトル

source: Name of creator(s)
ja: 作成者名

source: Archival/custodial history
ja: アーカイバル/保管履歴

source: Scope & content
ja: 範囲と内容

source: Physical condition
ja: 物理的な状態

source: Name access points (drawn from creators) and Rights added to the accession record are also inherited into the archival description.
ja: アクセッション記録に追加された「名前アクセスポイント（作成者から引き出された）」および「権利」も、アーカイブ記述に引き継がれます。

source: When you navigate to the :term:`accession record` you want to work with:
ja: あなたが作業したい:term:`アクセッション記録`に移動するとき：

source: Scroll to the bottom of the accession record's :term:`view page`.
ja: アクセッション記録の「表示ページ」の最下部までスクロールしてください。

source: Click the "Create archival description" button located in the :term:`button block`.
ja: 「ボタンブロック」にある「アーカイブ記述の作成」ボタンをクリックしてください。

source: AtoM will generate an :term:`archival description` using the fields listed above, and then will take you to the new description's :term:`view page`. You can see that the data you entered into the accession record fields: title, name of creator, archival/custodial history, scope & content and physical condition are all inherited into the archival description. If you added rights to the accession they are also inherited.
ja: AtoMは、上記のフィールドを使用して:term:`アーカイブ記述`を生成し、新しい記述の:term:`ビューページ`へと進めます。アクセッションレコードのフィールドに入力したデータ：タイトル、作成者名、アーカイブ/保管の歴史、範囲と内容、および物理的な状態が、すべてアーカイブ記述に継承されていることがわかります。アクセッションに権利情報を追加した場合、それらも継承されます。

source: The new :term:`archival description` is saved as a :term:`draft record` - the title of the new description is derived from the data entered into the title :term:`field` of the originating :term:`accession record`.
ja: 新しい「アーカイブ記述」は「下書きレコード」として保存されます - 新しい記述のタイトルは、起源となる「受け入れ記録」のタイトル「フィールド」に入力されたデータから作成されます。

source: The :term:`archival description` can now be edited by clicking on the "Edit" button in the :term:`button block` at the bottom of the description's :term:`view page`. For more information on editing an archival description, see: :ref:`edit-archival-description`.
ja: 「アーカイブ記述」は、記述の「ビューページ」の下部にある「ボタンブロック」内の「編集」ボタンをクリックすることで、編集することができるようになりました。アーカイブ記述を編集する方法の詳細については、以下を参照してください：「edit-archival-description」。

source: A link to the original :term:`accession record` is maintained in the Accession :term:`information area` in the archival description. Similarly, a link to the archival description is added to the related :term:`accession record`. These are hyperlinks; clicking them in either record will take the user to the related record.
ja: アーカイブ記述のアクセッション：term:`情報エリア`には、元の:term:`アクセッション記録`へのリンクが保持されています。同様に、関連する:term:`アクセッション記録`にはアーカイブ記述へのリンクが追加されます。これらはハイパーリンクであり、いずれかの記録でクリックすると、ユーザーは関連する記録に移動します。

source: A link to the related accession on an archival description
ja: 関連する受入についてのアーカイブ記述へのリンク

source: Logged-in users with permissions can select the hyperlink accession record identifier and AtoM will take them to the related accession record :term:`view page`. Unauthenticated users (i.e. those who are not logged in) will not be able to see the Accessions area in the archival description, and they will not be able to access the Accessions module; logged-in Users without permissions can see the hyperlink but cannot access the :term:`accession record`.
ja: 権限を持つログインユーザーは、アクセションレコード識別子のハイパーリンクを選択することができ、AtoMはそれらを関連するアクセションレコードの「表示ページ」へと導きます。非認証ユーザー（つまり、ログインしていない人々）は、アーカイブ記述におけるアクセション領域を見ることができず、またアクセションモジュールにアクセスすることもできません；権限を持たないログイン済みユーザーは、ハイパーリンクを見ることができますが、アクセションレコードにはアクセスできません。

source: Delete an accession record
ja: アクセッションレコードを削除する

source: To delete an :term:`accession record` in AtoM:
ja: AtoMで:term:`accession record`（受入記録）を削除するには：

source: Navigate to the accession record you want to delete. You can locate all accessions in AtoM by clicking on "Manage" in the :term:`main menu` (located in the AtoM :term:`header bar`) and selecting "Accessions" from the :term:`drop-down menu`. For more information on navigation in AtoM, see :ref:`Access content <access-content>`. For more information on locating :term:`accession records <accession record>` in AtoM, see the :ref:`Edit an existing accession record <edit-accession-record>` section above.
ja: 削除したいアクセッション記録に移動します。AtoM内の全てのアクセッションは、AtoM :term:`ヘッダーバー` にある :term:`メインメニュー` の「管理」をクリックし、表示される :term:`ドロップダウンメニュー` から「アクセッション」を選択することで探すことができます。AtoM内でのナビゲーションについての詳細は、:ref:`アクセスコンテンツ<access-content>`を参照してください。AtoM内で :term:`アクセッション記録<accession record>` を見つける方法についての詳細は、上記 :ref:`既存のアクセッション記録を編集する<edit-accession-record>` セクションを参照してください。

source: Scroll to the bottom of the selected accession record's :term:`view page`, where the :term:`button block` is located.
ja: 選択されたアクセッションレコードの:term:`view page`の一番下までスクロールし、そこに位置する:term:`button block`を探してください。

source: If you click on the "Delete" button, AtoM will offer a warning. If the accession has accruals associated with it this will be noted in the warning message - accruals will not be deleted with an accession, and must be deleted separately
ja: 「削除」ボタンをクリックすると、AtoMは警告を表示します。もし該当の受入に付随している増補がある場合、そのことは警告メッセージに記載されます - 増補は受入と共に削除されることはなく、個別に削除する必要があります。
